
Felix - Backend - Java
Lysianne - Java - Backend
Francois - Xerox
Sandros - Xerox - specialiste solutions numeriques
Cathy - Conseillere en soins infirmiers - qualite des soins - projet develope par Directions des soins infirmiers
Juliana - UX, design graphique
Gabriel - Interface
Eve-Marie - Directrice
Josee Lina - Direction generale
Philippe - 1 ere anne a concordia

Le public:
A l'infirmiere qui va completer le formulaire electronique
- Toutes les directions de l'hopital qui vont consulter les donnees generees

3 ans de travail avec la faculte des sciences infirmieres pour creerer le referentiel de competeneces
- 1 fois par annes completent le RCI Web
- Donnees statiques pendant 1 an
- C'est nouveau - pourrai etre exporte pas seuelement au quebec
- Page 17 (Portrait Global)
- 1000 a 1500 formulaires completes par annee
- Global: debutante, avertie, ress clinique, experte
- l'infirmmiere se classifie elle meme 1. par competence et 2. globalement
pour planifier un calendrier de formation, pour les stimuler et suivre leur progres

Phase 2 (optional)
infirmiere peut voir les formations deja faites et les formations necessaire pour chaque competence qui l'interesse.

hopital, unite, 

- doit etre facile a utiliser. fun.

Contient profile de l'infirmiere (de nuit, de soir, de jour etc)

Temps pour le completer ~3h

Tant que le formulaire n'est pas soumi, on p

Manuel entry or via API

Un grand chemin qui avance, on a des etapes.

Reflexion sur ma pratique professionelle.
Plan de developement, d'evaluation personelle

Acueil, Competences, Mon Portrait, Glossaire

Infirmiere
Evaluation
Competence
Element (D A, E)
Indicateur (checkboxes)

Competences:
Jugement Clinique
Leadership Clinique
Continuite des soins